Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Nnn…
Ах...
Эй, аа...
Танака мырза туралы не ойладыңыз?
Сіз нені айтасыз? Бәрі жақсы
Маған ұнады
Мен көремін.
Мен оны жоя аламын ба? О
(шамдарды өшіру дыбысы)
Мен кір жууға барамын.
Ах...
Ой, неге рұқсатсыз киіп жүрсің?
Міне! Оны шешіңіз! Ах!
Ботчан
Ботчан, бүгін менімен ойнағың келе ме?
Мені «Ботчан» деп атауды доғарыңыз
Ах...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ауа райы жақсы
Осындай күнде тітіркену мені тітіркендіреді.
Енді не ойнағың келеді?
Пачинко Кейрин ат жарысы Махжонг
Ах! Маджонгте бет жеткілікті емес пе?
Бұл ақылсыз. Мен әлі орта мектепте оқимын.
Хаха... үшін, бұл мен бала кезімде үйренген ойын.
(күрсіну)
А... (Мао) Иә? Суық па?
Хе-хе-хе…
Сенің апаң зейінді емес.
Мен жемпір немесе куртка жақсырақ дедім.
Ах! Дұрыс
Қош келдіңіз
Құрметті Ни Чан, кешіріңіз.
Мына генералға ыңғайлы күртеше тауып бере аласыз ба?
Сізге қандай нәрселер ұнайды?
Ұстаудың қажеті жоқ
Маған ең жақсысын әкеліңізші.
Кашикомаримасу
Енді мен де глушитель сатып аламын деп ойлаймын.
Енді осылай-
Түрлі-түсті түстермен безендірілген заттар танымал.
Сондай-ақ, біз материалды ішінара өзгерттік, мысалы.
Индивидуалдылыққа басымдық беріледі (Мао) Ху...
Ухаку-кун, қайсысын таңдау керек?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл енді арзанырақ және қолжетімді.
Монахқа сәйкес келетін өлшем бар ма?
О, бұл жақсы. Ол төзімді көрінеді және арзан емес көрінеді.
Мен оны киіп көрсем болады ма?
Мен қазір өлшемін іздеп жатырмын.
Күтілгендей, бұл тым жарқыраған және нашар жасалған.
Бұл менің қалауым емес.
Иә, менің ескі бастығыма талғамым ұқсас шығар.
Қорғаңыз! Сіз бұл жарқыраған күртеге бірдеңе жасай алмайсыз ба?
Менің көзім шығып кетеді
Не? Бұл якудзаның стандартты стилі.
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Тіпті бандиттердің де сезімтал болуы керек.
Мені ұнатқаныңызды айтыңыз. Мен қатты толқып кеттім.
Мен бұл туралы егжей-тегжейлі айтқым келеді.
Қарттардың әңгімесін тыңдағың келе ме?
болды
Кавасаки ұйымы ішкі бөлінуден зардап шеккенде
Мейірімді төрайым мені кіргізді.
Оның аты Итиро Хасуки болатын.
Әй, төрағаны шығар!
Сен біздің үйді басып алдың, оны жөндеп алайық.
Бұл Шимадағы өнерпаздардың өтініші. Өтінемін, бұл туралы ренжітіңіз.
Шулы! Төрағаны шығарыңыз!
Мен сенен үлкен едім.
Мейірімділік пен құрметтен мен сені «Уәка» деп атадым.
Ол адал болуға ант беріп қойған үш қолбасшысын ертіп келді.
Бұл жеткілікті дәрежеде лайықты болды.
Ннн…
Мен сияқты нағыз якудзаның көзқарасы бойынша, жастар...
Біртүрлі адам еді.
Сіз әдеттегі іс-әрекетті ұнатпаймын деп айтасыз ба?
Мен оңайлықпен қозғалатын адам емес едім.
Жастардың бір нәрседен қорқатынын көрдім.
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Сіз сенімдісіз бе? Ухаку-кун
Қорыққанда мына жас жігіттің әңгімесін есіңе ал.
Бір қарағанда күшті болып көрінетін және айғайлап немесе ашуланған адамдардың көпшілігі
Мен қорқақпын.
Ухаку-кун, тоқтат.
Бізде қорқыныш бір.
Шамамен сол кезде Хошуқайдың жоғарғы ұйымы Шункиокай...
Мені Құсақа тобының шабуылына итермеледі.
Құсақа-гуми бағынышты ұйымы жанжал шығарды.
Бізді прокси соғысына мәжбүрлеп жатыр...
Бұл берілген.
Дегенмен, Янгтың көзқарасы сәл басқаша болды.
Дау-дамай отын сөндір
Ештеңе айтпа, маған қалдыр.
Ешбір лас амал жоқ, тек басқа адамның қолынан ұстап, уәде беріңіз.
Басқа адам да: «Мен мұны сізге бір рет болса да қалдырамын» деп ойлайды.
Осыдан кейін мен заттарды дайындап жатқан ұйым бастығына бардым.
Соңында кезек біздің төрағаға келді.
Қауіпті көпірден бірінші өтіп, онымен сөйлескен жас жігіт.
Жастың көзін көрген, Жастың үнін естіген, Жасқа сенбеген ешкім болмады.
Бастық қанша биік болса да, жігітті бөлмесіне жіберді.
Әлсіз ұйымдардың жастары...
Осы әлемдегі барлық күшті адамдар орналасқан бөлмеге көтеріліңіз.
Оның лақап аты «Өскен айдаһар»
(Балықтың секірген дыбысы)
Мен сізге айтамын
Бүгіннен бастап мен сенің аяғыңды осы Итироға қаратып ұйықтауға рұқсат етпеймін.
(күлкі)
Жас! Бұл керемет емес пе!
Төраға: Бұл тамаша мақтау болды. Бұл өте керемет!
Қорғау…
Төрағаның ақкөңіл мінезінің арқасында ұрыс-керіс басылды.
Бұл әділдік тіпті якуза әлемінде де тірі екенін білдіреді.
Иә! Өсіп келе жатқан айдаһар! Сіз мас болса да жақсы нәрсе айтасыз (Ичиро).
Иә?
О! Жас әйелдер жақсы
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах...
Мен автобус күтіп тұрмын.
Балалар, сендер Киото болуыңдар керек.
Иә (Ичиро) Күткендей.
Бұл мектеп эмблемасы жалпыға бірдей ме? (Мисуми) Жеке мектеп, LR қыз
Тәртібі қатал жақсы мектеп. Бұл интернат шығар. Бұл сіздің Токиоға бірінші рет баруыңыз ба?
Бұл жерде менің туыстарым бар, бірақ мен мұнда бірінші рет келіп отырмын.
Сіз тоғанды ​​көрдіңіз бе? Мен саған айналаны көрсетемін. Бірге барып көрейік.
Уақытыңыз бар ма?
Ах...
Янг бұл жігерлі қызға бір көргеннен ғашық болды.
Қорғау! Мен әйелмен тұрамын
Сіз Миюми-чанмен бірге тұрасыз ба?
Ақымақ! Мен үйленемін. Президентке айтамын.
Біз жақында ғана кездестік, солай ма?
Оның ата-анасы ерте ажырасып, бір-бірінен ажырасып кеткен.
Неліктен апам бұл некеге ерте шешім қабылдады?
Менің ойымша, бұл жалғыздық та болды.
Екеуі ата-ананың рөлін атқарып жүрген үлкен апа мен оның күйеуіне бастарын иуге барды.
Бұл неке шешілді.
Менің әпкем 16 жасында мектепті тастап, жас әйел болды.
Бұл дүниеде дене бітімі бір ғана адам...
Ол үлкен мәселе, өйткені ол секірді.
Оған төраға да назар аударды.
Көп ұзамай бала дүниеге келді.
Қорғаңыз! Асығыңыз және осы жерден қараңыз.
Мына жігіт маған қарап күлді.
(бала күлкі)
Бірақ бұл бақыт ұзаққа бармады.
(Ысырма дыбысы)
Янгтың қолбасшыларының бірі отбасымен бірге өлтірілді.
Біздің якуза қоғамының стилінде...
Мен ешкімнің отбасымен араласқанын естіген емеспін.
Мен мұны әлдебір ессіз адамның ісі деп ойладым.
Алайда мен зерттеген кезде...
Қылмыскер ретінде Кусака тобының мүшесі аталды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кусака шетелдік сауда компаниясының басшысы Токуджи Сарагимен араласып жүрген.
Кусака тобының жуырдағы шабуылына осы жігіттердің кідірістері себеп болды.
Сахна артында мафияның иісі шықты.
Осындай адамдардың бақылауында болу тіпті якудзалардың да құлағанын білдіреді.
Көшіп кетті деген қауесетті естіген сайын...
Менің отбасым тынышталды.
Оны матчты түзетуші сияқты айла-шарғы жасады.
Ұйымдар бүлінген.
Сіз ойланбайсыз деп үміттенемін ...
Мен Хосукайды өлтіремін.
Жас жігіт күткендей, мен бұл жігіттерді кешіре алмадым.
Бұл кім? (Мисуми) Мен...
Әпке (Мисуми) Эй, кеше не болды?
Ол маған ештеңе айтпайды.
Кешегі адам мұздай суық еді.
Сонымен, мен не істеуім керек?
Қайда бара жатырсың? Сарагинге барасың ба?
Ол жігіттер өнерпаздар, өнерпаздармен араласпаңдар.
Якузаның барлық одақтастарын да тоқтатайық.
Маған ұнамайды, кенет өзімді жас жын сияқты сезіндім.
Көмегің үшін рахмет.
Жоқ! Мені де ал
Мен Вакадан бөлінгім келмейді! (Ичиро) Жоқ.
Олай айтпа, өтінемін!
Миюми мен бала, мені қорғаңызшы (Масу) Ха...
Оларды қорғай алатын жалғыз адам сенсің.
Вака Кусакамен сараги ойнап, өзара пышақтап өлді.
Бұл жауапсыздық емес пе? (Масаши) Иә?
Ичиро деген кім?
Сіз өз отбасыңызды ойламадыңыз ба?
Иә, мен де бір рет солай ойладым.
Бірақ әпкең олай ойламаған сияқты.
Бұл жерде де қауіпті ме?
(ораудың дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Төраға Ваканы алдын ала қуып шықты.
Хосашикайлардың басшысы, ол шункёкай ережелері арқылы топты қорғады.
Құсақамен болған оқиға туралы.
Бұл бастапқыда Шункёкайдың көзінің үстіндегі жалғыз соққы болды.
Кінә жоқ
Мәселе Кусакамен араласатын мафия тәрізді адамдарда болды.
(оқ ату)
Дауыл біразға дейін жалғасты.
Ха…
Уау!
(соққы дыбысы)
(нәресте жылады)
(Мисумидің айқайы)
Менің бұл баланы қорғауға күшім жетпейді.
《Жоқ, жасама!》
Президент менің әпкем мен баламды қорғау үшін сахнаның артында жұмыс істеді.
Соның арқасында мен Мисуми-санға бекінген және оны нысанаға алған қылмыскерді анықтадым.
Миджуннан осында қашқысы келе ме деп сұра.
Бұл Ұлттық ұланға арналған мектеп-интернат болды.
Апаң сонда аман болады.
Алайда мен баламды өзіммен бірге ала алмаймын, сондықтан оны әпкем мен оның күйеуіне қалдыруым керек.
Бақытымызға орай, Ухакудың әкесі зейнетке шықты.
Оның Мисези үстіртінде тегін мектеп салу жоспары болды.
Бұл жоспарды тезірек жасаңыз.
Балалар мен маған бұлттарға тығылуды тапсырды.
Мен оны сұрадым (мүше) Иә.
Эй, мен қателескен шығармын.
Өйткені, мен бұл баланы жібере алмаймын.
Әпке, сәл шыдаңызшы.
Егер Ухаку мырза тауға шегінсе, бұл бала қауіпсіз болады.
Мен міндетті түрде... Мен сені міндетті түрде алып кетемін.
(құлыпты ашу дыбысы)
О! (шаншу дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Осыдан кейін мен апамнан кейін қалған қалдықтарды шығардым.
Түрмеге жіберілгенімен
Төраға ұйымдастырған адвокаттың арқасында мен белгісіз жазадан құтылдым.
Қазір бәрі жақсы болуы керек еді, бірақ
Жолдың күйзелісінен кейін Ухакудың әйелі...
Мен оның Кана-чанды босанумен қатар қайтыс болғанына қатты өкіндім.
Мен Кана-чанды аяймын.
Әпкеңнің әскери академияда екенін кейін естідім...
Ол шындап жаттығуға көңіл бөлуді шешкен сияқты.
Менің ойымша, ол жас өлгеннен кейін өзінің дәрменсіздігіне қатты көңілі қалған болуы керек.
Мен Ухаку мырзамен жиі байланыста болсам да...
«Сіз балаңызды толыққанды сарбаз болғаннан кейін қабылдай аласыз».
Ол бір шешімге келген сияқты.
...сосын сол қара құбыжық туралы хабар келеді.
Менің әпкем бірден Geoirth үшін қарсы іс-қимыл офицері болуға ерікті болды.
Мен сенімен қайта қосыламын.
Бұл 1-дәрежелі әскери қызметкер Йошизуми Танака.
Иә, түсіндім. Келесі жолы сатып алайық.
Ботчанның денесінде Жас пен апаның қаны ағып жатыр.
Сондай-ақ, Кана-чан екеуміз туыспыз.
Мен мұны әпкемнен алдым.
Оны осында жасырыңыз. Оны қажет кезде пайдаланыңыз.
Ах...
Ботчан екі ерік-жігерлі адамның қанын мұра етті.
Мен енді ештеңеден қорықпаймын
Анаң сені жылытады.
《Жоқ, жасама!》
(шамдарды қосу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз білесіз бе? не?
Мен әкемнің нағыз баласы емеспін.
Иә
Танака мырза ше?
Мен Танака мырзадан ағамның шын анасын тауып беруін өтіндім.
Бірақ...
Сол Танака-сан менің нағыз анам болды.
Йоко-чан
Менімен сөйлесе аласыз ба? сіз білетін барлық нәрсе
♪～
～♪
Жең немесе өл, жеңіл немесе өл
Бұл ғалам біздің өлімсіз өмір сүре алмайды.
Келесі жолы «Біздің» «Тағдыр»
Тыңда, біз қайдан келдік?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory